Тестовое задание в команду гейтов (Python)
===
Данный скрипт выполнен в рамках тестового задания, описанного в файле `TASK_README.md`.
В нём реализованы все задачи описанные в вышеуказанном файле

Описание файлов
===
Файл main.py
--
Файл со скриптом, выполняющим поставленные задачи.

Файл TASK_README.md
--
Изначальное описание задания.

Файлы RS_Via-3.xml и RS_ViaOW.xml
---
Эти файлы содержат ответы на обрабатываемые в `main.py` запросы.

Описание функций main.py
===
def make_list_of_xml_tags()
---
Эта функция создаёт список из xml элементов по тэгу элементов.

def make_dict_of_xml()
---
Эта функция создаёт словарь из xml элементов тэгу элементов.

def parse_xml()
---
Эта функция парсит ответ в формате .xml из заданного файла и возвращает ту ветку, которая в дальнейшем будет использоваться в скрипте.

def all_flights()
---
Эта функция создаёт список из всех рейсов одного типа, имеющихся в ответе на запрос

def pricing()
---
Эта функция создаёт словарь из xml элементов, в котором содержится информация по стоимости билетов на рейс.

def routes_from_request()
---
Эта функция создаёт список, в котором содержится информация по всем маршрутам из ответа на запрос.
Описание одного маршрута это список, в котором содержатся все "Onward priced" рейсы, "Return priced" рейсы, а также
цены билетов на данный маршрут.

def show_flight_info()
---
Выводит в терминал всю информацию по одному рейсу.

def flight_comparison()
---
Сравнивает все маршруты в двух запросах и выводит результат сравнения в терминал.
Сравнение происходит по следующим образом:
1) Если оба маршрута есть в ответах, то
   + сравнивает их на предмет отмены рейсов
    + на предмет появления новых рейсов
    + на предмет изменения цен и появления новых типов билетов
    
2) Если во втором ответе маршрута нет, то выводит данные о рейсах, которые были в первом ответе
3) Если в первом ответе маршрута нет, то выводит данные о новых рейсах.